               使用fread（）函数读取文本文件
    流程为：打开文件，读取文件，关闭文件
1.   打开文件：fopen(string filename,string mode)
                   参数mode用来指定以什么方式打开文件
     r：以只读的方式打开文件，并将文件指针置于文件的最前端，若文件不存在则打开失败
     r+：以可擦写的方式打开文件，并将文件指针置于文件的最前端，若文件不存在则打开失败
     w：以唯写的方式打开文件并且清除文件内容，并将文本指针置于文件的最前端，若文件不存在则创建文件
     w+：以可擦写的方式打开文件并清除文件内容，并将文本指针置于文件的最前端，若文件不存在则创建文件
     a：以只写的方式打开文件，并将文件指针置于文件的最后端，若文件不存在则创建文件
     a+：以可擦写的方式打开文件，并将文件指针置于文件的最后端，若文件不存在则创建文件
     X：以只写的方式建立并打开文件，并将文件指针置于文件的最前端，若指定的文件存在，就会打开失败，否则就创建并打开文件
     x+：以可擦写的方式建立并打开文件，并将文件指针置于文件的最前端，若指定的文件存在，就会打开失败，否则就创建并打开文件

2.  读取文件：fread(resource handle,int length)
    它会从handle指定的资源变量中读取文件内容，而且是从文件指针处开始读取参数length指定的字节数，若抵达文件尾端（End Of File,EOF),就停止读取。

3.  关闭文件：fclose(resource handle)


                 使用fgets()函数读取文本文件
1.  fgets(resource handle):该函数可以从文件指针出读取一行数据
    由于该函数一次读取一行数据，因此我们可以使用while循环读取文件的所有内容，至于要循环几次，可以使用feof（）函数来判断是否已经抵达文件尾端，该函数语法如下：feof(resource handle) 若已经抵达文件尾端就返回TRUE;
    例：
    $handle=fopen("poetry1.txt","r");
    while(!feof($handle))
    {
       #line=n|2br(fgets($handle));
       echo #line;
    }
    fclose($handle);



                使用file_get_contents()函数读取文本文件
1.  file_get_contents(string filename):该函数无需经过打开文件及关闭文件的动作即可读取文件的全部内容，若成功读取文件的全部内容则返回TRUE;









